Renault Megane Grandtour dCi 130 FAP 2010 219 000 km Diesel Kombi

Szczegóły

    Oferta od
    Firmy
    Kategoria
    Osobowe
    Pokaż oferty z numerem VIN
    Tak
    Marka pojazdu
    Renault
    Model pojazdu
    Megane
    Wersja
    Grandtour dCi 130 FAP
    Generacja
    III (2008-2016)
    Rok produkcji
    2010
    Przebieg
    219 000 km
    Pojemność skokowa
    1 870 cm3
    Rodzaj paliwa
    Diesel
    Moc
    130 KM
    Skrzynia biegów
    Manualna
    Napęd
    Na przednie koła

    Filtr cząstek stałych
    Tak
    Spalanie W Mieście
    6,20 l/100km
    Typ nadwozia
    Kombi
    Liczba drzwi
    5
    Liczba miejsc
    5
    Kolor
    Granatowy
    Rodzaj koloru
    Perłowy
    VAT marża
    Tak
    Możliwość finansowania
    Tak
    Zarejestrowany w Polsce
    Tak
    Bezwypadkowy
    Tak
    Serwisowany w ASO
    Tak
    Stan
    Używane

✔ JESTEŚMY DO PAŃSTWA DYSPOZYCJI 7 DNI W TYGODNIU - ZAPRASZAMY

✔ Firma Moto-Car od 2002 roku specjalizuje się w sprzedaży aut pochodzących z zagranicy oraz aut z polskiej sieci dealerskiej. 20-letnie doświadczenie w branży motoryzacyjnej pomaga nam w coraz lepszej selekcji pojazdów, które oferujemy naszym klientom oraz zapewnia satysfakcję i zadowolenie z zakupionego u nas auta.

✔ Wszystkich naszych klientów zachęcamy przed zakupem auta do jego sprawdzenia pod względem technicznym, często pomoże to wyborze możliwie najlepszego egzemplarza. Staramy się aby opisy wszystkich naszych pojazdów były jak najbardziej zgodne ze stanem faktycznym.

✔ Do sprzedania bardzo ładne i dobrze wyposażone Renault Megane III w bezawaryjnym, dynamicznym a zarazem ekonomicznym silniku 1.9 dci o mocy 130 KM oraz manualnej 6-cio biegowej skrzyni. Auto świeżo sprowadzone - w pełni przygotowane do rejestracji w Polsce, w bardzo dobrym stanie technicznym i wizualnym. Udokumentowany przebieg. Właściciel - osoba prywatna. Pełna dokumentacja potwierdzająca przebieg. Regularnie serwisowany. ***
✔ Stan bardzo dobry - godne polecenia *** 100 % sprawne.

✔ AUTO OBJĘTE ROCZNĄ GWARANCJĄ

✔ Istnieje u nas możliwość zakupu auta z GWARANCJĄ GETHELP oraz pakietem ASSISTANCE.
GWARANCJA pokrywa koszt robocizny oraz nowych części zamiennych. Obejmuje usterki techniczne, które wystąpiły po nabyciu auta (zgodne z wybranym zakresem gwarancji).

✔ Decydując się u Nas na zakup auta świeżo sprowadzonego otrzymujecie Państwo komplet dokumentów do rejestracji tj. przegląd techniczny, potwierdzenie zapłaty akcyzy, tłumaczenie dowodu rejestracyjnego, ubezpieczenie OC na 30 dni oraz fakturę na auto ( z wpisem przebiegu ). Pozostaje wydział komunikacji - 160 zł ***
✔ Każdym autem wyjeżdżają Państwo od nas na kołach.

✔ Wychodząc naprzeciw Państwa oczekiwaniom umożliwiamy również pozostawienie dotychczas używanego auta w rozliczeniu. Wszelkie czynności związane z zakupem auta dokonujemy na miejscu / KREDYT* LEASING * UBEZPIECZENIE /

✔Na samochód wystawiamy fakturę vat marża - kupujący zwolniony z opłaty skarbowej.

✔ Dla Nas jakość oferowanych aut oraz zadowolenie i satysfakcja klienta jest kluczem do zrobienia wspólnie dobrego biznesu. Zapraszamy do kontaktu pod nr tel. 509 - wyświetl numer - .

✔ Jesteśmy do Państwa dyspozycji 7 dni w tygodniu.
✔ Nasza lokalizacja: 99-300 Kutno, Wierzbie 1B ( przy trasie Kutno - Płock, droga nr 60 ).
*** tel: 509 - wyświetl numer - *** 509 - wyświetl numer - *** 509 - wyświetl numer - ****

✔ ZAPRASZAMY DO OBEJRZENIA I NA JAZDĘ PRÓBNĄ
✔ W OFERCIE POSIADAMY OKOŁO 60 RÓŻNYCH AUT

Wyposażenie
Audio i multimedia

    Radio
    Gniazdo USB

Komfort i dodatki

    Klimatyzacja automatyczna, dwustrefowa
    Tapicerka materiałowa
    Podłokietniki - przód
    Podłokietniki - tył
    Kierownica skórzana
    Kierownica ze sterowaniem radia
    Kierownica wielofunkcyjna
    Keyless Go
    Uruchamianie silnika bez użycia kluczyków
    Czujnik deszczu
    Elektryczne szyby przednie
    Elektryczne szyby tylne
    Przyciemniane tylne szyby

Systemy wspomagania kierowcy

    Tempomat
    Kontrola odległości z tyłu (przy parkowaniu)
    Lusterka boczne ustawiane elektrycznie
    Podgrzewane lusterka boczne
    Lusterka boczne składane elektrycznie
    Ogranicznik prędkości
    Kontrola trakcji
    Czujnik zmierzchu
    Światła do jazdy dziennej
    Lampy przeciwmgielne
    Wspomaganie kierownicy

Osiągi i tuning

    Felgi aluminiowe 17

Bezpieczeństwo

    ABS
    ESP
    Elektroniczny system rozdziału siły hamowania
    System wspomagania hamowania
    Aktywny asystent hamowania awaryjnego
    Poduszka powietrzna kierowcy
    Poduszka powietrzna pasażera
    Kurtyny powietrzne - przód
    Boczne poduszki powietrzne - przód
    Kurtyny powietrzne - tył
    Isofix (punkty mocowania fotelika dziecięcego)

